Repository: hweemyoungk/carol-stamp-cards
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

source: Already passed
ja: 既に経過
ko: 이미 지남

# dayInitial
source: d
ja: 日
ko: 일

# hourInitial
source: H
ja: 時間
ko: 시간

# minuteInitial
source: m
ja: 分
ko: 분

# monthInitial
source: M
ja: ヶ月
ko: 개월

# secondInitial
source: s
ja: 秒
ko: 초

# yearInitial
source: y
ja: 年
ko: 년

source: Cannot delete account
ja: アカウントを削除できません
ko: 계정을 삭제할 수 없어요

source: Delete account
ja: アカウント削除
ko: 계정 삭제

# alertContentCannotUndo
source: This cannot be undone.
ja: この操作は取り返せません.
ko: 이는 되돌릴 수 없어요.

# deleteAccountAlertTitle
source: Delete Account?
ja: アカウントを削除しますか?
ko: 계정을 삭제할까요?

# deleteAccountSuccess
source: Deleted account!
ja: アカウントを削除しました!
ko: 계정을 삭제했어요!

source: Edit account
ja: アカウント編集
ko: 계정 편집

source: Sign out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Abort Sign In / Up
ja: ログイン/会員登録を中止
ko: 로그인/회원가입 중단

source: Exit
ja: 退出
ko: 나가기

source: Please wait...
ja: お待ちください...
ko: 기다려주세요...

source: Remember me
ja: 自動ログイン
ko: 기억하기

source: Sign In / Up
ja: ログイン/会員登録
ko: 로그인/회원가입

# versionCompareFailureDialogContent
source: Failed to compare current version name and required minimum version name. Exiting Application.
ja: 現在のバージョンと最低必要バージョンが比較できません. アプリを終了します.
ko: 현재 버전과 최소 요구 버전을 비교하지 못 했어요. 애플리케이션을 종료합니다.

source: You are signed in
ja: ログインできました
ko: 로그인되었습니다

source: Read detail
ja: 詳細
ko: 자세히 읽기

source: Close
ja: 閉める
ko: 닫기

source: Do not show again
ja: もう表示しない
ko: 다시 보여주지 마세요

source: Card Name
ja: カード名
ko: 카드 이름

# cannotIssueCard
source: Cannot issue this card!
ja: このカードは発行できません!
ko: 이 카드는 발급할 수 없어요!

# getCard
source: Get this card
ja: カード発行
ko: 카드 발급

# issueCardSuccess
source: Issued card!
ja: カードを発行しました!
ko: 카드를 발급했어요!

# blueprintNotPublishing
source: Blueprint is not publishing
ja: カード原型が配布されていません
ko: 카드 원형이 배포 중이지 않아요

# blueprintExpired
source: Blueprint is already expired
ja: カード原型の有効期限が過ぎました
ko: 카드 원형이 이미 만료됐어요

# failedToLoadNumIssuesPerCustomer
source: Failed to load number of issues per customer
ja: カスタマーの発行数を取得できませんでした
ko: 고객의 발급 수를 불러오지 못 했어요

# reachedMaxNumIssuesPerCustomer
source: Reached max number of issues per customer
ja: カスタマー当たり発行数が上限に達しました
ko: 고객당 발급 수에 상한 도달했어요

# failedToLoadNumTotalIssues
source: Failed to load total number of issued cards
ja: カード原型の全発行数を取得できませんでした
ko: 카드 원형의 총 발급 수를 불러오지 못 했어요

# reachedMaxNumTotalIssues
source: Reached max number of blueprint total issues
ja: カード原型の全発行数が上限に達しました
ko: 카드 원형의 총 발급 수가 상한 도달했어요

# cannotFindCustomerMembership
source: Cannot find customer membership. Please sign in again.
ja: カスタマーメンバーシップが取得できませんでした.ログインし直してください.
ko: 고객 멤버십을 찾지 못 했어요. 다시 로그인 해주세요.

# failedToLoadNumAccumulatedTotalCards
source: Failed to load number of accumulated total cards
ja: 全カードの累計数が取得できませんでした
ko: 누적 총 카드 수를 불러오지 못 했어요

# reachedMaxNumAccumulatedTotalCards
source: Reached max number of accumulated total cards
ja: 全カードの累計数が上限に達しました
ko: 누적 총 카드 수가 상한에 도달했어요

# failedToLoadNumCurrentTotalCards
source: Failed to load number of current total cards
ja: 保有中の全カード数が取得できませんでした
ko: 보유 중인 총 카드 수를 불러오지 못 했어요

# reachedMaxNumCurrentTotalCards
source: Reached max number of current total cards
ja: 保有中の全カード数が上限に達しました
ko: 보유 중인 총 카드 수가 상한에 도달했어요

# failedToLoadNumCurrentActiveCards
source: Failed to load number of current active cards
ja: 保有中の有効カード数が取得できませんでした
ko: 보유 중인 활성화된 카드 수를 불러오지 못 했어요

# reachedMaxNumCurrentActiveCards
source: Reached max number of current active cards
ja: 保有中の有効カード数が上限に達しました
ko: 보유 중인 활성화된 카드 수가 상한에 도달했어요

# reachedMaxNumRedeems
source: Reached max number of redeems
ja: 使用回数が上限に達しました
ko: 사용 횟수가 상한에 도달했어요

# alreadyDeletedCard
source: Card was already deleted
ja: カードが既に削除されています
ko: 카드가 이미 삭제됐어요

# alreadyExpiredCard
source: Card was already expired
ja: カードの有効期限が過ぎています
ko: 카드가 이미 만료됐어요

# alreadyDeletedStore
source: Store was already deleted
ja: 店舗が既に閉店しています
ko: 가게가 이미 삭제됐어요

source: Max
ja: 最大
ko: 최대

# deleteCardAlertTitle
source: Delete this card?
ja: カードを削除しますか?
ko: 카드를 삭제할까요?

# deleteCardSuccess
source: Deleted card!
ja: カードを削除しました!
ko: 카드를 삭제했어요!

# modifyCardAppBarTitle
source: Modify Card
ja: カードを修正
ko: 카드 수정

# modifyCardSuccess
source: Modified card!
ja: カードを修正しました!
ko: 카드를 수정했어요!

# customersScreenAppBarTitle
source: Customer's Screen
ja: カスタマー画面
ko: 고객 화면

source: Customer Membership
ja: カスタマーメンバーシップ
ko: 고객 멤버십

source: Owner Membership
ja: オーナーメンバーシップ
ko: 점주 멤버십

source: You are now
ja: 只今あなたは
ko: 당신은 현재

source: Free
ja: 無料
ko: 무료

# pricePerMonth
source: {monthlyPrice}/month}
ja: {monthlyPrice}/月}
ko: {monthlyPrice}/월}

# newBlueprintAppBarTitle
source: New Blueprint
ja: 新しいカード原型
ko: 새 카드 원형

# modifyBlueprintAppBarTitle
source: Modify Blueprint
ja: カード原型を修正
ko: 카드 원형 수정

# aboutBlueprintDialogTitle
source: About Blueprint
ja: カード原型とは
ko: 카드 원형이란

# whatIsBlueprint
source: Blueprint is the source of customer's card.
ja: カード原型はカスタマーに発行するカードの詳細内容です.
ko: 카드 원형은 고객에게 발급할 카드의 상세 내용이에요.

# blueprintExplanationItem1
source: 1. Following details can be modified without limit: - Display Name - Description - Max Issues per Customer - Max Total Issues - Publish Now
ja: 1. 次の設定は自由に修正できます: - 名称 - 説明 - カスタマー当たり発行数の上限 - 全発行数の上限 - 今から配布
ko: 1. 다음 설정은 제한없이 수정할 수 있어요: - 이름 - 설명 - 고객당 발급 수 상한 - 총 발급 수 상한 - 지금 배부

# blueprintExplanationItem2
source: 2. Stamp Grant Conditions cannot be modified.
ja: 2. ポイント付与条件は修正できません.
ko: 2. 포인트 부여 조건은 수정할 수 없어요.

# blueprintExplanationItem3
source: 3. Following numbers cannot be decreased: - Max Stamps - Max Redeems per Card
ja: 3. 次の数字は減少できません: - ポイントの上限 - カード当たり使用回数の上限
ko: 3. 다음 숫자들은 감소할 수 없어요: - 포인트 상한 - 카드당 사용 횟수 상한

# blueprintExplanationItem4
source: 4. Expiration Date can be modified but must always be after {modifyBlueprintExpDateMinRemainingFromNowFormatted} from now.
ja: 4. 修正後の有効期限は、修正前の日時と、現在より{modifyBlueprintExpDateMinRemainingFromNowFormatted}後の日時の、どちらかより遅くなければなりません.
ko: 4. 만료일은 수정할 수 있지만 현재로부터 {modifyBlueprintExpDateMinRemainingFromNowFormatted} 후보다 늦어야해요.

# blueprintExplanationItem5
source: 5. Blueprint cannot be seen by customers if Publish Now is disabled but still be seen by those with already issued card.
ja: 5. '今から配布'が無効なときはカスタマーには見えません. しかし既に発行済みのカードを保有したカスタマーには依然として見えます.
ko: 5. '지금 배부'가 꺼져있으면 고객에게 보이지 않아요. 하지만 이미 발급된 카드를 보유한 고객에겐 여전히 보여요.

# blueprintExplanationItem6
source: 6. Issued cards so far are still active even if Publish Now is disabled.
ja: 6. '今から配布'が無効でも、既に発行済のカードは有効化されています.
ko: 6. '지금 배부'가 꺼져있더라도, 고객에게 이미 발급한 카드는 활성화되어있어요.

# blueprintExplanationItem7
source: 7. Blueprint cannot be deleted. You must wait for expiration for deactivating blueprint.
ja: 7. カード原型は削除できません. 無効化するには有効期限を待たなければなりません.
ko: 7. 카드 원형은 삭제할 수 없어요. 비활성화하려면 만료를 기다려야 해요

source: Cannot reduce max stamps
ja: ポイントの上限は減らせません
ko: 포인트 상한을 낮출 수 없어요

# failedToLoadNumPublishingBlueprintsOfStore
source: Failed to load number of publishing blueprints of current store
ja: 現在の店舗で配布中のカード原型数が取得できませんでした
ko: 현재 가게의 배부 중인 카드 원형의 수를 불러오지 못 했어요

# reachedMaxNumPublishingBlueprintsOfStore
source: Reached max number of publishing blueprints of store
ja: 現在の店舗で配布中のカード原型数が上限に達しました
ko: 현재 가게의 배부 중인 카드 원형의 수가 상한에 도달했어요

# createBlueprintAlertTitle
source: Create Blueprint?
ja: カード原型を作りますか?
ko: 카드 원형을 만들까요?

# modifyBlueprintAlertTitle
source: Modify Blueprint?
ja: カード原型を修正しますか?
ko: 카드 원형을 수정할까요?

# createPublishingBlueprintAlertContent
source: This will take up 1 publishing blueprint of current store.
ja: 現在の店舗で配布中のカード原型1つを占めます.
ko: 현재 가게의 배부 중인 카드 원형 1개를 차지할 거에요.

# createBlueprintAlertContent
source: This will take up 1 blueprint of current store.
ja: 現在の店舗のカード原型1つを占めます.
ko: 현재 가게의 카드 원형 1개를 차지할 거에요.

# createBlueprintSuccess
source: Blueprint created!
ja: カード原型を作りました!
ko: 카드 원형을 만들었어요!

# modifyBlueprintSuccess
source: Blueprint modified!
ja: カード原型を修正しました!
ko: 카드 원형을 수정했어요!

# addRedeemRuleAlertContent
source: This will take up 1 redeem rule of current blueprint.
ja: 現在のカード原型の使用ルール1つを占めます.
ko: 현재 카드 원형의 사용 규칙 1개를 차지할 거에요.

# reachedMaxNumCurrentTotalRedeemRulesPerBlueprint
source: Reached max number of current total redeem rules per blueprint.
ja: カード原型当たり全使用ルール数が上限に達しました
ko: 카드 원형당 총 사용 규칙 수가 상한에 도달했어요.

source: Cannot add redeem rule
ja: 使用ルールを追加できません
ko: 사용 규칙을 추가할 수 없어요

# newRedeemRuleAppBarTitle
source: New Redeem Rule
ja: 新しい使用ルール
ko: 새 사용 규칙

# modifyRedeemRuleAppBarTitle
source: Modify Redeem Rule
ja: 使用ルールを修正
ko: 사용 규칙 수정

# aboutRedeemRuleDialogTitle
source: About Redeem Rule
ja: 使用ルールとは
ko: 사용 규칙이란

# whatIsRedeemRule
source: Redeem rule defines one way for customers to consume collected stamps.
ja: 使用ルールはカスタマーが集めたポイントを消費する一つの方法を定めます.
ko: 사용 규칙은 고객이 모은 포인트를 사용하는 한 가지 방법을 규정해요.

# redeemRuleExplanationItem1
source: 1. Redeem rule is always active once created, until blueprint expires.
ja: 1. 作られた使用ルールはカード原型の有効期限が過ぎるまで、常に有効です.
ko: 1. 만들어진 사용 규칙은 카드 원형이 만료될 때까지 항상 활성화돼있어요.

# redeemRuleExplanationItem2
source: 2. Following details can be modified without limit: - Display Name - Description
ja: 2. 次の設定は自由に修正できます: - 名称 - 説明
ko: 2. 다음 설정은 제한없이 수정할 수 있어요: - 표시 이름 - 설명

# redeemRuleExplanationItem3
source: 3. Consumes can be modified but cannot exceed blueprint's Max Stamps.
ja: 3. ポイント消費量は修正できますが、カード原型のポイントの上限を超えられません.
ko: 3. 포인트 소비량은 수정할 수 있지만 카드 원형의 포인트 상한을 넘을 수 없어요.

# newStoreAppBarTitle
source: New Store
ja: 新しい店舗
ko: 새 가게

# modifyStoreAppBarTitle
source: Modify Store
ja: 店舗を修正
ko: 가게 수정

# createStoreAlertTitle
source: Create Store?
ja: 店舗を作りますか?
ko: 가게를 만들까요?

# modifyStoreAlertTitle
source: Modify Store?
ja: 店舗を修正しますか?
ko: 가게를 수정할까요?

# createStoreAlertContent
source: This will take up 1 active store.
ja: 有効な店舗1つを占めます.
ko: 활성화된 가게 1개를 차지할 거에요.

# createStoreSuccess
source: Store created!
ja: 店舗を作りました!
ko: 가게를 만들었어요!

# modifyStoreSuccess
source: Store modified!
ja: 店舗を修正しました!
ko: 가게를 수정했어요!

# aboutStoreDialogTitle
source: About Store
ja: 店舗とは
ko: 가게란

# whatIsStore
source: Store is where you design and publish your own blueprints.
ja: 店舗はカード原型をデザインし、配布するところです.
ko: 가게는 카드 원형을 디자인하고 배부하는 곳이에요.

# storeExplanationItem1
source: 1. Newly created store is active.
ja: 1. 店舗は作られた時点で有効です.
ko: 1. 새로 만든 가게는 활성화되어 있어요.

# storeExplanationItem2
source: 2. Store has its own Store QR to share its detail with customers.
ja: 2. カスタマーは店舗の店舗QRをスキャンして店舗の情報を取得できます.
ko: 2. 고객은 가게의 가게QR을 스캔해서 가게 정보를 읽을 수 있어요.

# storeExplanationItem3
source: 3. Active store's every detail can be modified without limit.
ja: 3. 有効な店舗の全ての設定は自由に修正できます.
ko: 3. 활성화된 가게의 모든 설정은 제한없이 수정할 수 있어요.

# storeExplanationItem4
source: 4. Active store can define blueprints.
ja: 4. 有効な店舗ではカード原型が作られます.
ko: 4. 활성화된 가게는 카드 원형을 만들 수 있어요.

# storeExplanationItem5
source: 5. Active store can be closed if there is no active blueprint in the store.
ja: 5. 有効な店舗は配布中のカード原型がないときに閉店できます.
ko: 5. 활성화된 가게는 배부 중인 카드 원형이 없을 때 폐점할 수 있어요.

# storeExplanationItem6
source: 6. Closed store cannot be activated again.
ja: 6. 閉店済みの店舗は再び有効にできません.
ko: 6. 폐점된 가게는 다시 활성화할 수 없어요.

# storeExplanationItem7
source: 7. Closed store's details cannot be modified.
ja: 7. 閉店済みの店舗の設定は修正できません.
ko: 7. 폐점된 가게의 설정은 수정할 수 없어요.

# storeExplanationItem8
source: 8. Closed store still can be seen to customers.
ja: 8. 閉店済みの店舗は依然としてカスタマーに見えます.
ko: 8. 폐점된 가게는 여전히 고객이 볼 수 있어요.

# storeExplanationItem9
source: 9. Closed store is automatically deleted in {softDeleteClosedStoreFormatted}.
ja: 9. 閉店済みの店舗は{softDeleteClosedStoreFormatted}後に自動的に削除されます.
ko: 9. 폐점된 가게는 {softDeleteClosedStoreFormatted} 후에 자동으로 삭제돼요.

# grantStampsAppBarTitle
source: Grant Stamps
ja: ポイントを付与
ko: 포인트 부여

# upToMaxStampsAllowed
source: Up to {maxGrant} stamps allowed
ja: 最大{maxGrant}ポイントを付与可能
ko: 최대 {maxGrant} 포인트 부여 가능

# grantStampsSuccess
source: Grant successful!
ja: ポイントを付与しました!
ko: 포인트를 부여했어요!

# ownersScreenAppBarTitle
source: Owner's Screen
ja: オーナー画面
ko: 점주 화면

source: Cannot create store
ja: 店舗が作れません
ko: 가게를 만들 수 없어요

# cannotFindOwnerMembership
source: Cannot find owner membership. Please sign in again.
ja: オーナーメンバーシップが取得できませんでした. ログインし直してください.
ko: 점주 멤버십을 찾지 못 했어요. 다시 로그인해주세요.

# failedToLoadNumAccumulatedTotalStores
source: Failed to load number of accumulated total stores
ja: 全店舗の累積数が取得できませんでした
ko: 누적 총 가게 수를 불러오지 못 했어요

# reachedMaxNumAccumulatedTotalStores
source: Reached max number of accumulated total stores
ja: 全店舗の累積数が上限に達しました
ko: 누적 총 가게 수가 상한에 도달했어요

# failedToLoadNumCurrentTotalStores
source: Failed to load number of current total stores
ja: 保有中の全店舗数が取得できませんでした
ko: 현재 총 가게 수를 불러오지 못 했어요

# reachedMaxNumCurrentTotalStores
source: Reached max number of current total stores
ja: 保有中の全店舗数が上限に達しました
ko: 현재 총 가게 수가 상한에 도달했어요

# failedToLoadNumCurrentActiveStores
source: Failed to load number of current active stores
ja: 保有中の有効な全店舗数が取得できませんでした
ko: 현재 총 활성화된 가게 수를 불러오지 못 했어요

# reachedMaxNumCurrentActiveStores
source: Reached max number of current active stores
ja: 保有中の有効な全店舗数が上限に達しました
ko: 현재 총 활성화된 가게 수가 상한에 도달했어요

# aboutRedeemRequestDialogTitle
source: About Redeem Request
ja: 使用リクエストとは
ko: 사용 요청이란

# whatIsRedeemRequest
source: Redeem request is instant request from your customers to consume stamps.
ja: 使用リクエストはあなたのカスタマーがポイント消費を求める一時的な要求です.
ko: 사용 요청은 당신의 고객이 포인트를 소비하고자 하는 일회성 요청이에요.

# redeemRequestExplanationItem1
source: 1. Tap refresh button to get current redeem requests.
ja: 1. リフレッシュポタンをタップし、現在の使用リクエストを取得してください.
ko: 1. 새로고침 버튼을 탭하여 현재의 사용 요청을 불러오세요.

# redeemRequestExplanationItem2
source: 2. Customers can make redeem request whenever there is any satisfied redeem rule in their cards.
ja: 2. カスタマーは保有したカードの使用ルールを満たす限り、いつでも使用リクエストが送れます.
ko: 2. 고객은 보유한 카드의 사용 규칙을 만족한다면 언제든 사용 요청을 보낼 수 있어요.

# redeemRequestExplanationItem3
source: 3. Redeem request is short-lived, only for {watchRedeemRequestDurationFormatted} from creation.
ja: 3. 使用リクエストの持続時間は短いです. 生成から{watchRedeemRequestDurationFormatted}後に消えます.
ko: 3. 사용 요청의 생명은 짧아요. 만들어지고서 {watchRedeemRequestDurationFormatted} 후에 사라져요.

# redeemRequestExplanationItem4
source: 4. Once approved, redeem rule's Consumes will be deducted in the card's collected stamps.
ja: 4. 使用リクエストを承認すると、カスタマーンボカードから使用ルールの'ポイント消費量'だけのポイントが消滅します.
ko: 4. 사용 요청을 승인하면, 고객의 카드로부터 사용 규칙의 '포인트 소비량'만큼 포인트가 차감돼요.

# redeemRequestExplanationItem5
source: 5. Owner is responsible for granting promised rewards to customer after approval.
ja: 5. 使用リクエストの承認後、オーナーは使用ルールで約束したリワードを提供しなければなりません.
ko: 5. 점주는 승인 후에는 사용 규칙에서 약속된 보상을 제공해야 해요.

source: Not enough stamps!
ja: ポイントが足りません!
ko: 포인트가 부족해요!

# consumeStamps
source: Consume {consumes} stamps to get reward
ja: {consumes}ポイントとリワードを交換
ko: {consumes}포인트를 쓰고 보상 얻기

# redeemSuccess
source: Redeem successful!
ja: ポイントを消費しました!
ko: 포인트를 사용했어요!

source: Awaiting owner's approval
ja: オーナーからの承認を待っています
ko: 점주의 승인을 기다리는 중

# sendingRedeemRequest
source: Sending redeem request to owner...
ja: オーナーへ使用リクエストを送信中...
ko: 점주에게 사용 요청을 보내는 중...

source: Request already expired
ja: 使用リクエストが既に消えています
ko: 요청이 이미 만료됐어요

source: Already redeemed
ja: 既に承認済みです
ko: 이미 승인됐어요

source: {customerDisplayName}'s Redeem Request
ja: {customerDisplayName}様からの使用リクエスト
ko: {customerDisplayName}님의 사용 요청

# consumesStampsBy
source: Consumes {consumes} stamps by...
ja: 次の使用ルールによって{consumes}ポイントを消費します...
ko: 다음 규칙에 따라 {consumes}포인트를 사용합니다...

source: Cannot approve
ja: 承認できません
ko: 승인할 수 없어요

source: Approving
ja: 承認中
ko: 승인 중

# approveSuccess
source: Approved redeem request!
ja: 使用リクエストを承認しました!
ko: 사용 요청을 승인했어요!

# scanStoreQrAppBarTitle
source: Scan Store QR
ja: 店舗QRをスキャン
ko: 가게QR 스캔

# scanCardQrAppBarTitle
source: Scan Card QR
ja: カードQRをスキャン
ko: 카드QR 스캔

source: Toggle Flash
ja: フラッシュ
ko: 플래시

source: Flip Camera
ja: 前/後方転換
ko: 카메라 뒤집기

source: Loading...
ja: 取得中...
ko: 불러오는 중...

source: Inactive card
ja: 無効なカード
ko: 비활성화된 카드

source: Inactive store
ja: 無効な店舗
ko: 비활성화된 가게

source: Needs permission
ja: 権限が必要です
ko: 권한이 필요해요

# failedToLoadNumCurrentTotalBlueprintsOfStore
source: Failed to load number of current total blueprints of store
ja: 店舗の現在の全カード原型数が取得できませんでした
ko: 가게의 현재 총 카드 원형 수를 불러오지 못 했어요

# reachedMaxNumCurrentTotalBlueprintsOfStore
source: Reached max number of current total blueprints of store
ja: 店舗の現在の全カード原型数が上限に達しました
ko: 가게의 현재 총 카드 원형 수가 상한에 도달했어요

# storeClosed
source: Store was already closed
ja: 店舗が既に閉店済みです
ko: 가게가 이미 폐점했어요

source: Blueprints being Published
ja: 配布中のカード原型
ko: 배부 중인 카드 원형

source: No publishing blueprints!
ja: 配布中のカード原型がありません!
ko: 배부 중인 카드 원형이 없어요!

source: Cannot close store
ja: 店舗を閉店できません
ko: 가게를 폐점할 수 없어요

source: Loading Blueprint...
ja: カード原型を取得中...
ko: 카드 원형을 불러오는 중...

source: Loading Blueprints...
ja: カード原型を取得中...
ko: 카드 원형을 불러오는 중...

source: Loading Card...
ja: カードを取得中...
ko: 카드를 불러오는 중...

source: Loading User...
ja: ユーザを取得中...
ko: 유저를 불러오는 중...

source: Loading Store...
ja: 店舗を取得中...
ko: 가게를 불러오는 중...

source: Loading Redeem Request...
ja: 使用リクエストを取得中...
ko: 사용 요청을 불러오는 중...

source: Approve
ja: 承認
ko: 승인

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Modify
ja: 修正
ko: 수정

source: Create
ja: 作る
ko: 만들기

source: Store Info
ja: 店舗情報
ko: 가게 정보

source: Delete Card
ja: カード削除
ko: 카드 삭제

source: Cards
ja: カード
ko: 카드

source: Store
ja: 店舗
ko: 가게

source: Stores
ja: 店舗
ko: 가게

source: Customer
ja: カスタマー
ko: 고객

source: Membership
ja: メンバーシップ
ko: 멤버십

source: Owner
ja: オーナー
ko: 점주

source: Proceed
ja: 進む
ko: 진행

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침

source: Grant Stamps
ja: ポイント付与
ko: 포인트 부여

source: Redeem Requests
ja: 使用リクエスト
ko: 사용 요청

source: Blueprint
ja: カード原型
ko: 카드 원형

source: Show Store QR
ja: 店舗QR表示
ko: 가게QR 표시

source: Close Store
ja: 閉店
ko: 가게 폐점

source: Cannot create blueprint
ja: カード原型が作れません
ko: 카드 원형을 만들 수 없어요

# closeStoreAlertTitle
source: Close this store?
ja: 店舗を閉店しますか?
ko: 가게를 폐점할까요?

# closedStoreWillBeDeletedAutomatically
source: Closed store will be deleted in {softDeleteClosedStoreFormatted} automatically.
ja: 閉店した店舗は{softDeleteClosedStoreFormatted}後に自動的に削除されます.
ko: 폐점된 가게는 {softDeleteClosedStoreFormatted} 후에 자동으로 삭제돼요.

# closeStoreSuccess
source: Closed store!
ja: 店舗を閉店しました!
ko: 가게를 폐점했어요!

# refreshStoreSuccess
source: Refreshed store!
ja: 店舗をリフレッシュしました!
ko: 가게를 새로고침했어요!

# storeQrTitle
source: Store QR
ja: 店舗QR
ko: 가게QR

source: Let customers scan!
ja: カスタマーがスキャンできます!
ko: 고객이 스캔할 수 있어요!

source: Rewards
ja: リワード
ko: 보상

source: No rewards!
ja: リワードがありません!
ko: 보상이 없어요!

source: Hasn't come yet
ja: 未到来
ko: 도래하지 않음

source: Last modified
ja: 最後の修正
ko: 마지막 수정

# expiredIn
source: Expires in
ja: 有効期限まで
ko: 만료까지

# ago
source: {durationFormatted} ago
ja: {durationFormatted}前
ko: {durationFormatted} 전

# left
source: {durationFormatted} left
ja: 残り{durationFormatted}
ko: {durationFormatted} 남음

source: No data found!
ja: データがありません!
ko: 데이터가 없어요!

# serverError
source: Server failed to process your data. Please contact administrator if this problem persists.
ja: サーバーがデータ処理に失敗しました. 問題が続く場合、管理者へご一報ください.
ko: 서버가 데이터를 처리하지 못 했어요. 문제가 지속되면 관리자에게 연락해주세요.

# dataStaleSignInAgain
source: Your data looks stale. Please sign in again.
ja: データが古いようです. ログインし直してください.
ko: 데이터가 오래된 것 같아요. 다시 로그인해주세요.

# dataStaleRefresh
source: Your data looks stale. Please refresh and try again.
ja: データが古いようです. リフレッシュしてからお試しください.
ko: 데이터가 오래된 것 같아요. 새로고침하고 다시 시도해주세요.

# credentialStaleSignInAgain
source: Your credential looks stale. Please sign in again.
ja: ログイン情報が古いようです. ログインし直してください.
ko: 로그인 정보가 오래된 것 같아요. 다시 로그인해주세요.

# serverBusy
source: Server looks busy. Please wait a while and try again.
ja: サーバーが忙しいようです. 少々お待ちになってからお試しください.
ko: 서버가 바쁜 것 같아요. 조금 기다렸다 다시 시도해주세요.

# serverMaintenance
source: Server is under maintenance. Please wait a while try again.
ja: サーバーがメンテナンス中です. 少々お待ちになってからお試しください.
ko: 서버가 점검 중이에요. 조금 기다렸다 다시 시도해주세요.

# unexpectedError
source: Unexpected error occured
ja: 予期せぬエラーが発生しました
ko: 예상하지 못한 오류가 발생했어요

source: Display Name
ja: 名称
ko: 표시 이름

# textLengthViolationMessage
source: Must be {min}~{max} characters long
ja: {min}~{max}文字でなければなりません
ko: {min}~{max}글자여야 해요

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Stamp Grant Conditions
ja: ポイント付与条件
ko: 포인트 부여 조건

source: Max Stamps
ja: ポイントの上限
ko: 포인트 상한

source: Max Redeems per Card
ja: カード当たり使用回数の上限
ko: 카드당 사용 횟수 상한

source: Max Issues per Customer
ja: カスタマー当たり発行数の上限
ko: 고객당 발급 횟수 상한

source: Max Total Issues
ja: 全発行数の上限
ko: 총 발급 횟수 상한

source: No limit
ja: 上限なし
ko: 제한없음

source: Redeem Rules
ja: 使用ルール
ko: 사용 규칙

source: Expiration Date
ja: 有効期限
ko: 만료일

# expirationDateFirstDateViolationMessage
source: Expiration date must be after {firstDateFormatted}. Choose date again.
ja: 有効期限は{firstDateFormatted}以降でなければなりません. 選択し直してください.
ko: 만료일은 {firstDateFormatted} 이후여야 해요. 다시 선택해 주세요.

source: Publish Now
ja: 今から配布
ko: 지금 배부

source: No date selected
ja: 日時が選択されていません
ko: 날짜가 선택되지 않았어요

source: Consumes
ja: ポイント消費量
ko: 포인트 소비량

source: Zipcode
ja: 郵便番号
ko: 우편번호

source: Address
ja: 住所
ko: 주소

source: Phone
ja: 電話番号
ko: 연락처

source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도

source: Longitude
ja: 軽度
ko: 경도

source: Grant
ja: 付与する
ko: 부여하기

source: Your Goal
ja: 目標数
ko: 목표량

source: stamps
ja: ポイント
ko: 포인트

# lostBlueprintData
source: Lost blueprint data... Refresh and try again.
ja: カード原型データを消失しました... リフレッシュしてからお試しください.
ko: 카드 원형 데이터를 잃어버렸어요... 새로고침 후 다시 시도해주세요.

# integerViolationMessage
source: Must be integer
ja: 整数でなければなりません
ko: 정수여야 해요

# integerLowerboundViolationMessage
source: Must be {lowerbound}+ integer
ja: {lowerbound}以上の整数でなければなりません
ko: {lowerbound}이상의 정수여야 해요

# integerRangeViolationMessage
source: Must be {min}~{max} integer
ja: {min}~{max}の整数でなければなりません
ko: {min}~{max}의 정수여야 해요

# floatRangeViolationMessage
source: Must be {min}~{max} float
ja: {min}~{max}の実数でなければなりません
ko: {min}~{max}의 실수여야 해요

# failedToAuthenticate
source: Failed to authenticate. Please contact admin.
ja: 認証できませんでした. 管理者へご連絡ください.
ko: 인증에 실패했어요. 관리자에게 문의해주세요.

# failedToAutoSignIn
source: Failed to auto-sign-in. Please sign in manually.
ja: 自動ログインに失敗しました. 直接ログインしてください.
ko: 자동 로그인에 실패했어요. 직접 로그인해주세요.

source: Failed to close store
ja: 店舗を閉店できませんでした
ko: 가게를 폐점하지 못 했어요

source: Failed to delete account
ja: アカウントを削除できませんでした
ko: 계정을 삭제하지 못 했어요

source: Failed to delete card
ja: カードを削除できませんでした
ko: 카드를 삭제하지 못 했어요

source: Failed to grant stamps
ja: ポイントを付与できませんでした
ko: 포인트를 부여하지 못 했어요

# failedToLoadAppNotices
source: Failed to load application notices
ja: アプリの告知が取得できませんでした
ko: 애플리케이션 공지를 불러오지 못 했어요

source: Failed to load customer models
ja: カスタマーデータが取得できませんでした
ko: 고객 데이터를 불러오지 못 했어요

source: Failed to load customer's card and blueprint
ja: カスタマーのカード及びカード原型データが取得できませんでした
ko: 고객의 카드와 카드 원형 데이터를 불러오지 못 했어요

source: Failed to load owner models
ja: オーナーデータが取得できませんでした
ko: 점주 데이터를 불러오지 못 했어요

source: Failed to load card
ja: カードデータが取得できませんでした
ko: 카드 데이터를 불러오지 못 했어요

source: Failed to load newly created card
ja: 作成後のカードデータが取得できませんでした
ko: 새로 만든 카드 데이터를 불러오지 못 했어요

source: Failed to load newly created blueprint
ja: 作成後のカード原型データが取得できませんでした
ko: 새로 만든 카드 원형 데이터를 불러오지 못 했어요

source: Failed to load newly created store
ja: 作成後の店舗データが取得できませんでした
ko: 새로 만든 가게 데이터를 불러오지 못 했어요

source: Failed to load modified blueprint
ja: 修正後のカード原型データが取得できませんでした
ko: 수정된 카드 원형 데이터를 불러오지 못 했어요

source: Failed to load redeem rules
ja: 使用ルールデータが取得できませんでした
ko: 사용 규칙 데이터를 불러오지 못 했어요

source: Failed to load blueprint
ja: カード原型データが取得できませんでした
ko: 카드 원형 데이터를 불러오지 못 했어요

source: Failed to load blueprints
ja: カード原型データが取得できませんでした
ko: 카드 원형 데이터를 불러오지 못 했어요

source: Failed to load redeem requests.
ja: 使用ルールデータが取得できませんでした
ko: 사용 요청 데이터를 불러오지 못 했어요

source: Failed to load store
ja: 店舗データが取得できませんでした
ko: 가게 데이터를 불러오지 못 했어요

source: Failed to modify card
ja: カードを修正できませんでした
ko: 카드를 수정하지 못 했어요

source: Failed to modify blueprint
ja: カード原型を修正できませんでした
ko: 카드 원형을 수정하지 못 했어요

source: Failed to modify store
ja: 店舗を修正できませんでした
ko: 가게를 수정하지 못 했어요

source: Failed to sign in
ja: ログインできませんでした
ko: 로그인하지 못 했어요

source: Failed to issue card
ja: カードを発行できませんでした
ko: 카드를 발급하지 못 했어요

source: Failed to save new card
ja: 新しいカードを作れませんでした
ko: 새 카드를 만들지 못 했어요

source: Failed to save new blueprint
ja: 新しいカード原型を作れませんでした
ko: 새 카드 원형을 만들지 못 했어요

source: Failed to save new store
ja: 新しい店舗を作れませんでした
ko: 새 가게를 만들지 못 했어요

source: Failed to save new redeem request
ja: 新しい使用ルールを作れませんでした
ko: 새 사용 요청을 만들지 못 했어요
